Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: RonivansLegacy_ChemicalProcessing/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

source: Sabatier Reaction: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Sabatier Reaction produce <link="WATER">Water</link>, <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product. Bosch Reaction: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Bosch Reaction produce <link="STEAM">Steam</link>, <link="GRAPHITE">Graphite</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product.
zh: 萨巴捷反应 (Sabatier Reaction) 以<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">液态二氧化碳</link>、<link="HYDROGEN">氢气</link>为原料，<link="IRON">铁</link>为催化剂。反应生成<link="WATER">水</link>和<link="METHANE">天然气</link>，并产生<link="RUST">铁锈</link>作为废弃物。 博施反应 (Bosch Reaction) 以<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>、<link="HYDROGEN">氢气</link>为原料，<link="IRON">铁</link>为催化剂。反应生成<link="STEAM">蒸汽</link>和<link="GRAPHITE">石墨</link>，并产生<link="RUST">铁锈</link>作为废弃物。

source: An autonomous chemical device capable of executing both Bosch and Sabatier Reactions based on the input conditions.
zh: 一种可根据输入条件自主执行博施反应和萨巴捷反应的化学装置。

source: THIS BUILDING HAS BEEN DEPRECATED AND CANNOT BE BUILT. INSTEAD, USE THE REGULAR <link="CHEMICALCO2RECYCLER">Carbon Recycling Unit</link> Sabatier Reaction: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Sabatier Reaction produce <link="WATER">Water</link>, <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product. Bosch Reaction: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Bosch Reaction produce <link="STEAM">Steam</link>, <link="GRAPHITE">Graphite</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product.
zh: 该建筑已废弃，无法建造。请改用常规的<link="CHEMICALCO2RECYCLER">碳回收装置</link>。 萨巴捷反应 (Sabatier Reaction) 以<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">液态二氧化碳</link>、<link="HYDROGEN">氢气</link>为原料，<link="IRON">铁</link>为催化剂。反应生成<link="WATER">水</link>和<link="METHANE">天然气</link>，并产生<link="RUST">铁锈</link>作为废弃物。 博施反应 (Bosch Reaction) 以<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>、<link="HYDROGEN">氢气</link>为原料，<link="IRON">铁</link>为催化剂。反应生成<link="STEAM">蒸汽</link>和<link="GRAPHITE">石墨</link>，并产生<link="RUST">铁锈</link>作为废弃物。

source: <link="CHEMICALCO2RECYCLERDLC1">[DEPRECATED] SpacedOut Carbon Recycling Unit</link>
zh: <link="CHEMICALCO2RECYCLERDLC1">[已停用]间隔式碳回收装置</link>

source: An industrial grade boiler that generates thermal energy by burning solid fossil fuels.
zh: 一款工业用锅炉，通过燃烧固体燃料来产生热能。

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 200 °C. This particular boiler uses <link="COMBUSTIBLESOLID">Combustustable Solids</link> as fuel.
zh: 将<link="WATER">水</link>加热为 200℃ 的<link="STEAM">蒸汽</link>。 这座特定的锅炉使用<link="COMBUSTIBLESOLID">可燃固体</link>作为燃料。

source: <link="CHEMICALCOALBOILER">Carbon fueled Steam Boiler</link>
zh: <link="CHEMICACOLBOILER">燃煤蒸汽炉</link>

source: An industrial process plant responsible for refining raw oil extracted from wells.
zh: 一座用于将油井中提取的原油进行精炼的工业处理装置。

source: This refinement plant is capable of the following production from <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>: - 50% <link="PETROLEUM">Petroleum</link> - 25% <link="NAPHTHA">Naphtha</link> - 10% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 10% <link="SOURWATER">Sour Water</link> waste. - 5% <link="BITUMEN">Bitumen</link> waste. The process requires <link="STEAM">Steam</link> for the operation. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
zh: 该精炼厂可从<link="CRUDEOIL">原油</link>中产出： - 50% <link="PETROLEUM">石油</link> - 25% <link="NAPHTHA">石脑油</link> - 10% <link="METHANE">天然气</link> - 10% <link="SOURWATER">酸性水</link>（废料） - 5% <link="BITUMEN">沥青</link>（废料）。 操作过程需消耗<link="STEAM">蒸汽</link>。 重要提示： 必须连接所有管道接口才能运行。

source: <link="CHEMICALCRUDEOILREFINERY">Crude Oil Refinery</link>
zh: <link="CHEMICALCRUDEOILREFINERY厂">原油精炼厂</link>

source: An industrial process plant responsible for refining raw oil extracted from wells.
zh: 一座用于将油井中提取的原油进行精炼的工业处理装置。

source: The refinery has two stages: First Stage: <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> is first refined to: - 50% <link="PETROLEUM">Petroleum</link> - 25% <link="NAPHTHA">Naphtha</link> - 10% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 10% <link="SOURWATER">Sour Water</link> waste. - 5% <link="BITUMEN">Bitumen</link>. Second Stage: <link="NAPHTHA">Naphtha</link> is further refined: - 45% <link="PETROLEUM">Petroleum</link> - 10% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 45% <link="BITUMEN">Bitumen</link>. The first stage uses <link="STEAM">Steam</link> for the distillation process, while the second Stage uses <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> to buffer the reaction.
zh: 本精炼厂分两阶段运作： 第一阶段：将 <link="CRUDEOIL">原油</link>初步精炼产出： - 50% <link="PETROLEUM">石油</link> - 25% <link="NAPHTHA">石脑油</link> - 10% <link="METHANE">天然气</link> - 10% <link="SOURWATER">酸水</link>作为废弃物 - 5% <link="BITUMEN">沥青</link> 第二阶段： 将<link="NAPHTHA">石脑油</link>深度精炼为： - 45% <link="PETROLEUM">石油</link> - 10% <link="METHANE">天然气</link> - 45% <link="BITUMEN">沥青</link> 第一阶段蒸馏过程消耗<link="STEAM">蒸汽</link>，第二阶段需<link="HYDROGEN">氢气</link>缓冲反应。

source: <link="CHEMICALCRUDEOILREFINERYSTAGED">Multi-Stage Crude Oil Refinery</link>
zh: <link="CHEMICALRUDEOILREFINERYSTAGED">多级原油精炼厂</link>

source: A small sized eletric boiler.
zh: 一座小型电热蒸汽锅炉。

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 106 °C. This particular boiler uses electricity.
zh: 将<link="WATER">水</link>煮沸为 106 ℃ 的<link="STEAM">蒸汽</link>。这座特定的锅炉使用电力作为热源。

source: <link="CHEMICALELECTRICBOILER">Electric Steam Boiler</link>
zh: <link="CHEMICALELECTRICBOILER">电蒸汽炉</link>

source: A device that uses endothermical chemical reaction to cool itself and its surroundings.
zh: 一种利用内热化学反应来冷却自身及其周围环境的装置。

source: Creates an endothermical reaction from a mixture of <link="AMMONIUMSALT">Nitrate Nodules</link> and <link="WATER">Water</link>. Outputs <link="AMMONIUMWATER">Ammonium Water</link> as result.
zh: 通过将<link="AMMONIUMSALT">硝酸盐结晶</link>和<link="WATER">水</link>混合，生成一个吸热反应，吸收大量热量。 结果输出<link="AMMONIUMWATER">氨水</link>。

source: <link="CHEMICALENDOTHERMICUNIT">Endothermic Unit</link>
zh: <link="CHEMICALENDOTHERMICUNIT">吸热装置</link>

source: An industrial grade boiler that generates thermal energy by burning Combustible Gases.
zh: 一款工业用锅炉，通过燃烧可燃气体来产生热能。

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 200 °C. This particular boiler uses <link="COMBUSTIBLEGAS">Combustible Gases</link> as fuel.
zh: 将<link="WATER">水</link>加热为 200℃ 的<link="STEAM">蒸汽</link>。 这座特定的锅炉使用<link="COMBUSTIBLEGAS">可燃气体</link>作为燃料。

source: <link="CHEMICALGASBOILER">Gas-fueled Steam Boiler</link>
zh: <link="CHEMICALGASBOILER">燃气蒸汽炉</link>

source: A plasma arc furnace uses low-temperature plasma flow created by an electric arc heater (plasmatron).
zh: 等离子弧炉利用由电弧加热器（等离子体发生器）产生的低温等离子体流来工作。

source: This technologically advanced glass foundry has a wide range of other applications beyond simply melting <link="SAND">Sand</link> into <link="MOLTENGLASS">Molten Glass</link>.
zh: 这个技术先进的玻璃熔炉不仅能够将<link="SAND">沙子</link>熔化成<link="MOLTENGLASS">熔融玻璃</link>，还能用于众多其他领域。

source: <link="CHEMICALGLASSFOUNDRY">Glass Foundry</link>
zh: <link="CHEMICALLASSFOUNDRY">工业玻璃熔炉</link>

source: An industrial grade boiler that generates thermal energy by burning Combustible Liquids.
zh: 一款工业用锅炉，通过燃烧可燃液体来产生热能。

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 200 °C. This particular boiler uses <link="COMBUSTIBLELIQUID">Combustible Liquids</link> as fuel.
zh: 将<link="WATER">水</link>加热为 200℃ 的<link="STEAM">蒸汽</link>。 这座特定的锅炉使用<link="COMBUSTIBLELIQUID">可燃液体</link>作为燃料。

source: <link="CHEMICALGASBOILER">Liquid-fueled Steam Boiler</link>
zh: <link="CHEMICALGASBOILER">燃油蒸汽炉</link>

source: This chemical fabricator has several functions in petrochemical industry.
zh: 这种化学加工设备在石油化工行业中有多种用途。

source: An industrial aparatus capable to address several chemical reactions. Its large array of pipes allows safe handling of dangerous liquids and gases.
zh: 一种能够处理多种化学反应的工业设备。其庞大的管道系统能够安全地处理危险的液体和气体。

source: <link="CHEMICALMIXINGUNIT">Chemical Mixing Unit</link>
zh: <link="CHEMICALMIXINGUNIT">化学混合装置</link>

source: An industrial petrochemical plant responsible for rearranging hydrocarbon molecules of Naphtha in to Petroleum.
zh: 一座工业性石油化工厂，其功能是将石脑油中的碳氢化合物分子重新排列成石油。

source: This second stage refinement plant is capable of further refining <link="NAPHTHA">Naphtha</link>: - 45% <link="PETROLEUM">Petroleum</link> - 10% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 45% <link="BITUMEN">Bitumen</link>. The process requires <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> to buffer the reaction.IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
zh: 这座二级精炼厂能够进一步精炼<link="NAPHTHA">石脑油</link>为： - 45% <link="PETROLEUM">石油</link> - 10% <link="METHANE">天然气</link> - 45% <link="BITUMEN">沥青</link>。 该过程需要使用<link="HYDROGEN">氢气</link>来缓冲反应。 重要提示：该建筑物要求所有管道接口都要与相应的管道相连接，这样它才能正常运行。

source: <link="CHEMICALNAPHTHAREFORMER">Naphtha Reformer</link>
zh: <link="CHEMICALNAPHTHAREFORMER">石脑油重整器</link>

source: An industrial petrochemical plant responsible for oxidative steam reforming process of Propane to Hydrogen.
zh: 一座将丙烷通过氧化蒸汽重整工艺转化为氢气的工业石化工厂。

source: Reforming process of <link="PROPANE">Propane</link> in to: - 60% <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> - 30% <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> waste - 10% <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> waste The process require <link="STEAM">Steam</link> for the operation. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
zh: 将<link="PROPANE">丙烷</link>重整转化为： - 60% <link="HYDROGEN">氢气</link> - 30% <link="DIRTYWATER">污染水</link>（废料） - 10% <link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>（废料） 操作需消耗<link="STEAM">蒸汽</link>。 重要提示： 必须连接所有管道接口才能运行。

source: <link="CHEMICALPROPANEREFORMER">Propane Reformer</link>
zh: <link="CHEMICALPROPANEREFORMER">丙烷重整器</link>

source: An industrial process plant responsible for refining the impure raw natural gas extracted from wells.
zh: 一座工业加工工厂，负责对从油井中提取的不纯净的原料天然气进行精炼处理。

source: This refinement plant is capable of the following production: - 50% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 35% <link="PROPANE">Propane</link> - 15% <link="SOURWATER">Sour Water</link> waste The process requires <link="STEAM">Steam</link> for the operation. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
zh: 该精炼厂可产出： - 50% <link="METHANE">天然气</link> - 35% <link="PROPANE">丙烷</link> - 15% <link="SOURWATER">酸水</link>（废料） 操作需消耗<link="STEAM">蒸汽</link>。 重要提示： 必须连接所有管道接口才能运行。

source: <link="CHEMICALRAWGASREFINERY">Raw Gas Refinery</link>
zh: <link="CHEMICALRAWGASREFINERY">原料气精炼厂</link>

source: An industrial process plant responsible for refining the impure raw natural gas extracted from wells.
zh: 一座分级式的工业加工工厂，负责对从油井中提取的不纯净的原料天然气进行多级精炼处理。

source: The refinery has three stages: First Stage: Raw Natural Gas is first refined to: - 50% <link="PETROLEUM">Natural Gas</link> - 40% <link="PROPANE">Propane</link> - 10% <link="SOURGAS">Sour Gas</link> Second Stage: <link="PROPANE">Propane</link> is mixed with <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> resulting in a complete conversion to <link="METHANE">Methane</link> Third Stage reacts the remaining <link="SOURGAS">Sour Gas</link> with Nitric Acid, producing Ammonia Gas.
zh: 该精炼厂分三阶段运作： 第一阶段： 天然原油精炼产出： - 50% <link="PETROLEUM">天然气</link> - 40% <link="PROPANE">丙烷</link> - 10% <link="SOURGAS">高硫天然气</link> 第二阶段： <link="PROPANE">丙烷</link>与<link="HYDROGEN">氢气</link>混合，完全转化为<link="METHANE">天然气</link> 第三阶段： 剩余<link="SOURGAS">高硫天然气</link>与硝酸反应，生成氨气。

source: <link="CHEMICALRAWGASREFINERYSTAGED">Multi-Stage Raw Gas Refinery</link>
zh: <link="CHEMICALRAWGASREFINERYSTAGED">多级原料气精炼厂</link>

source: A chemical loom capable of producing celulose fibers with Viscose process.
zh: 一种用粘胶法生产纤维素纤维的化学纺织机。

source: Produces <link="RAYONFIBER">Rayon Fiber</link> from <link="WOOD">Wood</link> pulp through a complex chemical reaction. Requires <link="SYNGAS">Synthetic Gas</link> and constantly outputs <link="STEAM">Steam</link> while operational.
zh: 通过复杂的化学反应，将来自<link="WOOD">木材</link>的纸浆转化为<link="RAYONFIBER">人造纤维</link>。此过程需要<link="SYNGAS">合成气</link>，运行时会持续产出<link="STEAM">蒸汽</link>。

source: <link="CHEMICALRAYONLOOM">Rayon Loom</link>
zh: <link="CHEMICALRAYONLOOM">人造丝织机</link>

source: A specialized furnace that heats material by means of an electric arc. Its delicate heat control structure allows mixture of metal alloys, as well separating metals from an homogeneous mixture of scraps. Since the furnace is air-cooled, it releases a lot of heat into its surroundings.
zh: 一种通过电弧加热材料的专用熔炉。其精密的温度控制结构能够实现金属合金的混合，还能将金属从混合的废料中分离出来。由于该熔炉是采用风冷方式，因此会将大量热量释放到周围环境中。

source: Special works with <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> and in the manufacture of metal alloys.
zh: 用于<link="REFINEDMETAL">精炼金属</link>的特殊加工和制造金属合金。

source: <link="CHEMICALSELECTIVEARCFURNACE">Selective Arc-Furnace</link>
zh: <link="CHEMICALSELECTIVEARCFURNACE">选择性电弧炉</link>

source: A jaw crusher uses compressive force for breaking of stone and other raw minerals.
zh: 颚式破碎机利用强筋的咬合力来破碎石头及矿物原料。

source: Crush down <link="BUILDABLERAW">Raw Minerals</link> in to useful materials and industrial ingredients.
zh: 将<link="BUILDABLERAW">矿物原料</link>粉碎成有用的材料和工业原料。

source: <link="CHEMICALSMALLCRUSHERMILL">Jaw Crusher Mill</link>
zh: <link="CHEMICALSMALLCRUSHERMILL">颚式破碎机</link>

source: A mixer designed for uniform blending of a wide variety of solid materials, while treating them with chemicals.
zh: 一种用于将多种固体材料均匀混合的设备，同时还会对这些材料进行化学处理。

source: A solid material mixer designed for agricultural purpose, mainly for the production of <link="DIRT">Dirt</link> and <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>.
zh: 一款专为农业用途设计的坚固型物料混合器，主要用于生产<link="DIRT">泥土</link>和<link="FERTILIZER">肥料</link>。

source: <link="CHEMICALSOILMIXER">Soil Mixer</link>
zh: <link="CHEMICALSOILMixer">土壤搅拌机</link>

source: A treatment plant that uses activated carbon beds for de-acidification of sour gas.
zh: 一座采用活性炭床对<link="SOURGAS">酸气</link>进行脱酸处理的净化装置。

source: Uses <link="REFINEDCARBON">Activated Carbon</link> for the adsorbtion the sulphuric compounds from <link="SOURGAS">Sour Gas</link>, yielding <link="METHANE">Natural Gas</link> and elemental <link="SULPHUR">Sulphur</link>. Activated carbon requires periodic replacing.
zh: 利用<link="REFINEDCARBON">活性炭</link>吸附<link="SOURGAS">酸气</link>中的硫化物，生成<link="METHANE">天然气</link>与单质<link="SULPHUR">硫</link>。 活性炭需定期更换。

source: <link="CHEMICALSOURGASSWEETENER">Sour Gas Sweetener</link>
zh: <link="CHEMICALSOURGASSWEETENER">高硫天然气脱硫塔</link>

source: A heavy industrial device that uses a combination of pH control and heat, direct injection of steam to drives off the ammonia and hydrogen sulfide from the water. Also fitted with a filter mechanism to ensure the quality of the stripped water.
zh: 一种大型工业设备，它通过控制PH和加热相结合的方式，直接向水中注入蒸汽，以将氨和硫化氢从水中分离出来。此外，其还配备了过滤装置以确保提取出的水的质量。

source: Separate clean <link="WATER">Water</link> from <link="SOURWATER">Sour Water</link> using hot <link="STEAM">Steam</link>. The stripping process also produces <link="SOURGAS">Sour Gas</link> from the separation. <link="SAND">Sand</link> is required to further filter the water from any other contaminants it may still have, which is then released as <link="TOXICSAND">Polluted Dirty</link> afterwards. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
zh: 使用高温<link="STEAM">蒸汽</link>从<link="SOURWATER">酸水</link>中分离出纯净<link="WATER">水</link>。汽提过程同时产生<link="SOURGAS">高硫天然气</link>副产物。需投入<link="SAND">沙子</link>深度过滤残留污染物，最终排出<link="TOXICSAND">污染土</link>。 重要提示：必须连接所有管道接口才能运行。

source: <link="CHEMICALSOURWATERSTRIPPER">Sour Water Stripper</link>
zh: <link="CHEMICALSOURWATERSTRIPPER">酸水脱硫器</link>

source: A refinery capable of catalytic partial oxidation reactions to produce Syngas.
zh: 一座能够进行催化部分氧化反应以生产合成气的精炼厂。

source: Produce Synthetic Gas from a variety of Organic and Mineral materials.
zh: 利用各种有机和矿物质材料生产合成气体。

source: <link="CHEMICALSYNGASREFINERY">Syngas Refinery</link>
zh: <link="CHEMICALSYNGASREFINERY">合成气精炼厂</link>

source: A chemical synthesizer device capable of producing Nitric Acid.
zh: 一种能够生产硝酸的化学合成装置。

source: Produces industrial grade <link="LIQUIDNITRIC">Nitric Acid</link> via the selected chemical reaction, using either <link="LIQUIDSULFURIC">Sulfuric Acid</link> or <link="AMMONIAGAS">Ammonia</link>.
zh: 利用所提供的<link="LIQUIDSULFURIC">硫酸</link>或<link="AMMONIAGAS">氨气</link>来生产工业级<link="LIQUIDNITRIC">硝酸</link>。

source: <link="CHEMICALSYNTHESIZERNITRIC">Nitric Acid Synthesizer</link>
zh: <link="CHEMICALSYNTHESIZERNITRIC">硝酸合成器</link>

source: A simple device capable of producing high-quality salt water.
zh: 一种能够生产出高品质盐水的简单装置。

source: Produces <link="SALTWATER">Salt Water</link> using provided <link="WATER">Water</link> and <link="SALT">Salt</link>.
zh: 利用提供的<link="WATER">水</link>and<link="SALT">盐</link>来生产<link="SALTWATER">盐水</link>。

source: <link="CHEMICALSYNTHESIZERSALTWATER">Salt Water Mixer</link>
zh: <link="CHEMICALSYNTHESIZERSALTWATER">盐水混合器</link>

source: A chemical synthesizer device capable of producing Sulfuric Acid.
zh: 一种能够生产硫酸的化学合成装置。

source: Produces industrial grade <link="LIQUIDSULFURIC">Sulfuric Acid</link> using provided <link="STEAM">Steam</link> and <link="SULFUR">Sulfur</link>.
zh: 利用提供的<link="STEAM">蒸汽</link>和<link="SULFUR">硫</link>来生产<link="LIQUIDSULFURIC">硫酸</link>。

source: <link="CHEMICALSYNTHESIZERSULFURIC">Sulfuric Acid Synthesizer</link>
zh: <link="CHEMICALSYNTHESIZERSULFURIC">硫酸合成器</link>

source: A basic desalinator that uses Vapor-compression evaporation to archive the separation of clean, usable water from the solution it is currently mixed.
zh: 基本型脱盐器，通过蒸汽压缩蒸发的方式，能够将混合溶液中的纯净水分离出来。

source: Uses <link="STEAM">Steam</link> as buffer for the Desalination process of either <link="SALTWATER">Salt Water</link> or Ammonium Water, releasing fresh <link="WATER">Water</link> and concentrated <link="BRINE">Brine</link> in return.
zh: 使用<link="STEAM">蒸汽</link>作为<link="SALTWATER">盐水</link>或铵水脱盐过程的缓冲介质，生产纯净的<link="Water">水</link>和<link="BRINE">浓盐水</link>。

source: <link="CHEMICALTHERMALDESALINATOR">Thermal Desalinator</link>
zh: <link="CHEMICALTHERMALDESALINATOR">热脱盐器</link>

source: An industrial grade boiler that generates thermal energy by burning wood.
zh: 通过燃烧木材以产生热能的工业级锅炉。

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 200 °C. This particular boiler uses <link="WOODLOG">Wood</link> as fuel.
zh: 将<link="WATER">水</link>加热为200℃的<link="STEAM">蒸汽</link>。 这座特定的锅炉使用<link="WOODLOG">木材</link>作为燃料。

source: <link="CHEMICALWOODENBOILER">Wood-fueled Steam Boiler</link>
zh: <link="CHEMICALWODENBOILER">燃木蒸汽炉</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORALVAT.DESC
source: An advanced biological vat that grows a special colony of marine invertebrates, engineered from the Earth species of the class Anthozoa. This unit also uses advanced filter to extract Chlorine Gas from its surroundings, albeit its not necessary for it to function.
zh: 一座先进的生物培养池，能够培育出一种特殊的海洋无脊椎动物群落，这些生物是由地球上属于珊瑚纲的物种经过特殊改造而成的。该装置还配备了先进的过滤器，能够从周围环境中提取氯气，不过这并非其正常运行所必需的条件。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORALVAT.EFFECT
source: Coral colony needs <link="SALTWATER">Salt Water</link> or <link="BRINE">Brine</link> to grow, producing a fair amount of clean <link="WATER">Water</link> as result of its biological functions. The coral colony will also excreate tiny particles of <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link>, which are filtered from the water and later released as a solid mass.
zh: 珊瑚群落需要<link="SALTWATER">盐水</link>或<link="BRINE">浓盐水</link>其通过生物作用会产生大量的纯净<link="Water">水</link>。瑚群落还会分泌出微小的<link="BLEACHSTONE">漂白石</link>颗粒，这些颗粒从水中滤出后以固体形式释放出来。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORALVAT.NAME
source: <link="CORALVAT">Coral Vat</link>
zh: <link="CORALVAT">珊瑚培育池</link>

source: Refined metals are necessary to build advanced electronics and technologies.
zh: 精炼金属对于制造先进的电子设备和技术来说是必不可少的。

source: THIS BUILDING HAS BEEN DEPRECATED AND CANNOT BE BUILT. INSTEAD, USE THE REGULAR <link="METALREFINERY">METAL REFINERY</link> Produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Significantly <link="HEAT">Heats</link> and outputs the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> piped into it. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh: 该建筑已废弃，无法建造。请改用常规的<link="METALREFINERY">金属精炼厂</link>。 原功能：将<link="RAWMETAL">金属矿石</link>精炼为<link="REFINEDMETAL">精炼金属</link>。 显著<link="HEAT">加热</link>并输出管道输入的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。复制人仅在生产队列就绪时才会作业。

source: <link="CUSTOMMETALREFINERY">[DEPRECATED] Custom Metal Refinery</link>
zh: <link="CUSTOMMETALREFINERY厂">[已弃用]金属精炼器</link>

source: Extracts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> using any form of water. Must be built atop an <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>.
zh: 使用任何形式的水提取<link="CRUDEOIL">原油</link>。 必须建造在<link="OILWELL">储油石</link>上。

source: A large device capable to extract oil from the attached well using liquid pumped in. Liquid pumped into an oil reservoir cannot be recovered.
zh: 一种大型设备，能够通过泵入的液体从附着的油井中提取石油。而泵入油藏的液体是无法回收的。

source: THIS BUILDING HAS BEEN DEPRECATED AND CANNOT BE BUILT. INSTEAD, USE THE REGULAR <link="OILWELLCAP">Oil Well</link> Extracts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> using any form of water. Must be built atop an <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>.
zh: 该建筑已废弃，无法建造。请改用常规的<link="OILWELLCAP">油井</link>。 原功能：利用水源提取<link="CRUDEOIL">原油</link>。 必须建造在<link="OILWELL">储油石</link>上方。

source: <link="CUSTOMOILWELLCAP">[DEPRECATED] Custom Oil Well Pump</link>
zh: <link="CUSTOMOILWELLCAP">[已弃用]非标油井</link>

source: A custom polymerization press capable of producing polymer from Ethanol.
zh: 一种能够利用乙醇进行聚合反应以生成聚合物的专用聚合机。

source: Special modifications allows the polymerization of <link="ETHANOL">Ethanol</link> into raw <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>with the addition of <link="CHLORINE">Chlorine Gas</link>.
zh: 特殊的工艺改进使得能够将<link="ETHANOL">乙醇</link>与泵入的<link="CHLORINE">氯气</link>混合实现其聚合反应，从而生产<link="POLYPROPYLENE">塑料</link>。

source: <link="CUSTOMPOLYMERIZER">Ethanol Polymer Press</link>
zh: <link="CUSTOMPOLYMERIZE">乙醇聚合物压塑器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CUSTOMBRICKTILE.DESC
source: A notable tile made exclusively out of Bricks.
zh: 一种完全由砖制成的优质砖块。

source: A smooth tile made with several bricks carefully placed together.
zh: 由多块砖料精心拼接而成的光滑砖块。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CUSTOMBRICKTILE.NAME
source: <link="CUSTOMBRICKTILE">Compacted Brick Tile</link>
zh: <link="CUSTOMBRICKTILE">砖料精制砖</link>

source: Granite tiles are aesthetically pleasing while remaining a good insulator.
zh: 花岗岩精制砖具有良好隔热性的同时也具备美观的外观。

source: A smooth tile made with several granite stones carefully placed together.
zh: 由数块花岗岩精心拼接而成的光滑砖块。

source: <link="CUSTOMGRANITETILE">Compacted Granite Tile</link>
zh: <link="CUSTOMGRANITETILE">花岗岩精制砖</link>

source: A notable tile made exclusively with Igneous Rock.
zh: 完全由火成岩精制成的优质砖块。

source: Igneous tiles enhance not only the environmental beauty, but also increases duplicants walking speed.
zh: 火成岩精制砖不仅增强了环境美感，还提高了复制人的行走速度。

source: <link="CUSTOMIGNEOUSROCKTILE">Compacted Igneous Tile</link>
zh: <link="CUSTOMIGNEOUSROCKTILE">火成岩精制砖</link>

source: A small, custom Combustible Gas generator. This rather versatile generator has piped outputs.
zh: 使用可燃气体为燃料的特殊小型发电器。更小的尺寸和具有管道输出接口使其用途更加广泛。
